Términos de Servicio de VotoSocial.org

El siguiente es un documento legal que explica como cuidamos tus datos y los términos de servicio cuando utilizas Voto Sociual. Gracias por tu confianza.

POLÍTICA DE PRIVACIDAD

Última Actualización: Diciembre 19, 2017
INTRODUCCIÓN
Bienvenido a Voto Social, un servicio en Internet ("El Servicio" o el "Website") proveído por Voto Social ("votosocial.org"). Respetamos su privacidad y queremos que sepa qué información recolectamos sobre usted y qué hacemos con esa información. La siguiente Política de Privacidad fue creada para ayudarlo a entender cómo será usada la información que usted provee a votosocial.org.com. Esta Política de Privacidad aplica para toda la información que recolectamos sobre usted. Por favor sepa que votosocial.org puede contener hipervínculos a otros sitios de Internet y ocasionalmente estos sitios podrían compartir la marca votosocial.org o la marca de uno de nuestros afiliados. Sitios que están conectados a El Servicio o poseen la marca de votosocial.org pueden tener Políticas de Privacidad que difieren de las de votosocial.org.

COMO CONTACTARNOS
Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de Privacidad, por favor contáctenos. Si quisiera contactar a votosocial.org por alguna otra razón, por favor escriba a info@votosocial.org

INFORMACIÓN QUE RECOLECTAMOS
Unicamente recolectamos su nombre y su foto de usuario de perfil en nuestra base de datos, con el fin de desplegarlo en nuestro sitio web y mostrar el número de actas digitadas y verificas así como los reportes que ha enviado. Voto Social nada mas usa información para mostrar transparencia en el proceso de digitalización.
 

Cookies. Cuando usted visita nuestra Website o pulsa cualquier hipervínculo que aparece en ella, o usa uno o más de nuestros servicios, podremos usar una tecnología industrial llamada "cookies" la cual almacena cierta información en su computadora y que nos permitirá personalizar su experiencia para alinearla con sus intereses y preferencias o simplemente facilitar su acceso al usar nuestros servicios. La mayoría de los Navegadores permitirán que usted elimine o bloquee las "cookies" de su computador o su disco duro o alertará las mismas cuando estas se activen. Por favor refiérase a las instrucciones de su Navegador para ayuda o para conocer mejor sus funciones. Por favor note, sin embargo, que si usted bloquea de su Navegador el uso de estos cookies, el servicio no podrá ser utilizado o no podrá acceder a nuestra Website o quizás pueda afectar el funcionamiento de la página como tal.



LO QUE HACEMOS CON SU INFORMACIÓN
Votosocial.org no usará   venderá su información a terceros, solo se podría desplegar su nombre. foto de perfíl y actividad en nuestro sitio web. Es posible que la información de perfil y su actividad sea usada para fines de prensa o educativos.

SEGURIDAD
Usamos métodos razonables de seguridad para proteger la data que reside en nuestros servidores. Sin embargo, ningún sistema de seguridad es impenetrable, debido a esto, no le podemos garantizar la seguridad de nuestros servidores. Es también posible que la información que usted nos provea pueda ser interceptada durante la transmisión de datos.

Cada vez que usted le dé a votosocial.org información sensible (ejemplo: contraseñas), votosocial.org tomara medidas comerciales razonables para proteger dicha información y establecer una conexión segura con nuestro Navegador de Web.  

Para ayudarle a proteger la información de su cuenta de votosocial.org, por favor mantenga su contraseña segura. Su contraseña se mantendrá en nuestro sistema de forma codificada ya que votosocial.org comprende que su privacidad es muy importante. votosocial.org generara una nueva contraseña en caso de que a usted se le olvide y se la enviara a su correo electrónico. Esto no afectara su perfil de ninguna manera. Le sugerimos que escoja una contraseña no-obvia que contenga números y letras. Además, le recomendamos que no divulgue su contraseña a nadie. Últimamente, usted es responsable por mantener en secreto su contraseña y su información de su cuenta de votosocial.org.

La Política de Privacidad de votosocial.org no se extiende a nada inherente en la operación de Internet, por lo tanto más lejos del control de votosocial.org, y no se aplicará de ninguna manera contraria a la ley o los reglamentos del gobierno.

NIÑOS
En cumplimiento del Acta Federal de 1998 para la Privacidad On-line y la Protección de Niños (COPPA), no pediremos conscientemente información personal de ninguna persona menor a trece (13) años sin el consentimiento de sus padres. Cualquier persona que nos proporciona este tipo de información representa que tiene 13 o más años de edad.

ENLACES A OTRAS REDES
Los enlaces a otras redes son una parte integral de la funcionalidad de Internet, incluyendo nuestra WebSite. Cualquier hipervínculo que disponga de una URL de un dominio distinto a votosocial.org.com en la barra de direcciones de su Navegador es un hipervínculo a una página fuera de nuestro servicio. Esto incluye hipervínculos a nuestros proveedores de contenido en el servicio, afiliados, o hipervínculos a terceros que pudieran estar enlazados con votosocial.org. Estas otras redes podrán enviar sus "cookies" a usted, recolectar data o solicitar información personal. votosocial.org no puede garantizar y no se hace responsable por el contenido de otras redes o páginas.

Por favor tenga en mente que cada vez que le dé información personal a otras redes o páginas (por ejemplo, vía mensajes o Chat), esa información puede ser recolectada y o usada por personas que usted no conoce. Mientras votosocial.org se esfuerza para proteger a nuestros visitantes, su información personal, y privacidad, no podemos garantizar la seguridad ni la privacidad de ninguna información que usted revele a otros Websites, y usted lo hace a su propio riesgo. Debe aprender sobre las prácticas y políticas de privacidad y seguridad de sitios de Internet externos antes de proporcionarles sus datos personales.

NOTA ESPECIAL PARA USUARIOS INTERNACIONALES
El Servicio se ubica en servidores localizados en los Estados Unidos de América. Si usted accede a El Servicio desde la Unión Europea, Asia o cualquier otra región con leyes que regulan la colección, el uso o la revelación de información personal distintas a las leyes americanas, tome nota que está transfiriendo sus datos personales a los Estados Unidos de América donde las leyes de protección de datos no son iguales a las de la UE u otras regiones, y en el acto de proporcionarnos sus datos está consintiendo a:

* uso de sus datos personales para los usos identificados arriba de acuerdo a esta Política de Privacidad; y
* la transferencia de sus datos personales a los Estados Unidos de América como se indica arriba.

COMO EXAMINAR, ACTUALIZAR O BORRAR LA INFORMACION DE REGISTRO
Como parte del uso de nuestros servicios, usted es responsable de actualizar la información sometida para que sea actualizada y completa. Para actualizar su información de registro, por favor acceda a su cuenta de votosocial.org y haga el cambio deseado en modificar perfil. Usted también podrá acceder su cuenta de votosocial.org para cambiar sus preferencias tales como cancelar su suscripción a la lista de correos electrónicos.
